[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 16]
Bronzeado.
Mais bronzeado?
Não queria descobrir a minha verdadeira forma?
Aqui estou.
Eu estava confuso.
Falhei contigo, Senhor Imortal.
Você estava certamente confuso.
Senhorita Pianpian.
Lu Pianpian.
O assassino que matou o seu irmão
Está mesmo diante dos seus olhos.
Naquela época,
Ele usou esta lâmina matadora de demónios.
Matar o próprio irmão com as próprias mãos.
Eu fiz-te mal, Senhor Imortal.
Aceito a minha morte de bom grado.
Fui eu que enganei a Srta. Pianpian.
Fragmento de Sonho,
mesmo que me despedace
e use-me como adubo para as suas flores,
Não vou resistir.
Só imploro que deixem a Miss Pianpian ir.
Bingzhu
Continuas com tanta desenvoltura nas palavras.
Leve estes dois para o pátio Biexin.
Que todos vejam
As consequências de
confiar ingenuamente nos seres humanos.
[Adorável e inteligente]
Se não fosse um homem,
Pianpian poderia ter gostado
sendo o segundo classificado, perdendo apenas para um.
e, acima de todos os outros, numa posição de privilégio.
Mas ela era cega.
optando por acreditar na lábia
deste Guarda Feiyu
e retribuiu a bondade do Senhor Imortal
com traição.
O Senhor Imortal cuidou de Pianpian.
e deu-lhe várias oportunidades.
Mas ela foi enfeitiçada por aquele homem miserável.
e tentou repetidamente
prejudicar o Senhor Imortal.
No fim,
esse homem
Descobriu-se que era o assassino do irmão dela.
Aquelas pessoas
que não conseguem distinguir o certo do errado.
não merecem tornar-se imortais.
Hoje,
Os insetos venenosos irão
transformá-los em cadáveres ambulantes.
Permanecerão
para sempre no Tribunal de Biexin.
Como um aviso para todos.
O que é?
O inseto venenoso!
O inseto venenoso.
Mestre Bingzhu.
Obrigado por me oferecerem
uma comida tão deliciosa.
Eu também não tive escolha.
Falhei em proteger-vos a todos.
Pianpiano.
À beira da morte,
Tem alguma última palavra?
Sigo o Immortal Lord
há 16 anos.
e sempre a considerei
como a minha única família.
Cada ordem do Senhor Imortal,
Obedeci sem exceção.
Atrair pessoas para a ilha,
mantendo aqueles que se submetem,
humilhando aqueles que erram,
punindo-os,
e matando-os.
Eu também extraio a essência humana…
Do que é que ela está a falar?
Prejudicar os seus corpos físicos,
e destruir as suas almas.
Qualquer coisa que o Senhor Imortal me pedisse para fazer,
Eu nunca recusei.
Isso não pode ser verdade.
Como é possível?
Ela só pode estar a dizer disparates.
O Senhor Imortal não é esse tipo de pessoa.
Exatamente.
É impossível.
Certo.
piano,
Você provocou-o.
Mas como ousas
caluniar aqui o Senhor Imortal?
Recordo toda a bondade
do Senhor Imortal,
mas o que eu fiz
Nunca poderei esquecer.
Todos os dias, sou atormentado por um conflito interno—
O sofrimento é insuportável.
Assim, só me resta castigar-me a mim mesmo.
Só quando o meu corpo doer o suficiente
Será que o meu coração consegue sentir um certo alívio?
Quando o coração vacila,
A calúnia acaba por se infiltrar.
É a sua própria convicção frágil.
que o fez cair no engano de um homem.
Eu sou inútil.
Seguindo o Senhor Imortal todos os dias,
No entanto, não se está a fazer qualquer progresso.
O Senhor Imortal deseja regressar
à montanha celestial.
mas alguém como eu
Não traz qualquer benefício ao Senhor Imortal.
Mas a minha vida foi dada pelo Senhor Imortal.
[Adorável e inteligente]
Agora,
Estou disposto a dar a minha vida.
De volta ao Senhor Imortal.
O que é que ela está a tentar fazer?
Solte Lu Pianpian!
Ainda a agir como se estivesse profundamente devotado?
Desde que solte Lu Pianpian,
Estou disposto a ajudar Dreamshard.
Recolher
os fragmentos do Espelho de Kunlun.
Senhorita Zhirui.
[Adorável e inteligente]
O Senhor Imortal deu alguma resposta?
Sobre quando é que Hong Ye me será devolvido?
Senhor Imortal
Não é alguém
com quem se possa negociar como bem entender.
Então, o que será necessário
para que liberte Hong Ye?
Deveria pensar sobre
O que mais pode fazer?
Bom.
Se estiver disposto a libertar Hong Ye,
Estou disposto a juntar-me ao Mestre Bingzhu.
na busca dos fragmentos
do Espelho de Kunlun para si.
Vocês os dois,
Sigam-me até ao Palácio de Linghua.
Acham os dois que conseguem encontrar
o Espelho de Kunlun?
Sim,
Nós os dois podemos.
Se conseguirmos realmente recuperar
o fragmento do espelho,
Deve libertar Tan'er
e a menina Pianpian.
Por onde pretende começar a procurar?
Com determinação,
Até as pedras podem ser partidas.
Para além de,
O Senhor Imortal
dar-nos-á certamente algumas pistas.
Não vai?
Então, vou dar-lhe uma pista.
Monte Qiansui.
Existe uma lenda
tanto no reino humano como no reino dos demónios.
que um fragmento do Espelho de Kunlun
está escondido no Monte Qiansui.
Mas é guardado por Taotie,
a antiga besta extremamente feroz.
Nem humanos nem demónios
pode aproximar-se disso.
Os sortudos ficam feridos,
os azarados morrem.
Hong Ye.
Espere por mim.
Prometo que te vou tirar daqui.
Tem cuidado!
O que é?
É uma erva espiritual.
que trouxe do Vale dos Demónios.
Talvez
Há algum tempo que não é regada
e está a fazer birra.
Já volto.
É um cachorro?
Porque é que me mordeu?
EU...
O que está a tentar provar?
Acha que o Monte Qiansui
é um lugar para pessoas comuns?
Nem sequer preencheria
os espaços entre os dentes de Taotie.
Há aqui um Caçador de Demónios, não há?
Ele?
Ele é ainda mais perigoso.
Dreamshard Immortal é realmente perverso.
Mandando-a sozinha com um homem.
Está com ciúmes?
Eu não sou.
Durante esta jornada,
Quando está com ele,
Deve ser cauteloso o tempo todo.
Mantenha a distância
e não ultrapasse qualquer limite.
Volte.
Vou fazer-te cócegas!
Tinha bebido o suficiente.
O Senhor Imortal permitiu que abandonassem a ilha
com tanta facilidade.
Será que ela acredita mesmo?
Conseguem encontrar o fragmento do Espelho de Kunlun?
Monte Qiansui
é guardado por Taotie.
Todo o mundo sabe disso.
Muitos tentaram encontrar este fragmento.
mas nunca mais voltou.
Você quer dizer
Encontrar o fragmento do espelho
é apenas uma desculpa.
Mas na verdade ela está a enviá-los
para a morte?
É preciso Hong Ye
para encontrar os fragmentos.
O Mestre Bingzhu
e Xiao Yao são simples mortais.
Que utilidade teriam?
Se perceberem que não são páreo
para o Taotie
e fogem assim que chegam à costa,
Não seria isso demasiado fácil para eles?
Isso seria ainda melhor.
Será que Hong Ye não está convencido de
que o amor deles é inquebrável?
Ver a sua amada fugir
com outro homem
É a única forma de ele finalmente desistir.
Lu Pianpian ainda aguarda ansiosamente
na prisão.
Deixe-a ver
quão pouco fiável
As promessas de um homem podem ser...
Sem ninguém no comando,
Fico a pensar para onde o vento
levará este barco.
O vento vem
do Reino da Névoa e do Vazio.
Isso levar-nos-á naturalmente
ao Monte Qiansui.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Porque matou o irmão de Pianpian?
Lu Tong foi gravemente envenenado
nessa altura.
Já tinha perdido toda a sua humanidade.
Eu não tinha outra escolha.
Então porque é que não lhe contou?
Ela já sofreu o suficiente.
Saber isso só aumentaria a sua tristeza.
Deixe-a ficar.
a memória do seu heróico irmão
como algo a que se pode agarrar.
Não é melhor assim?
Chegámos ao Monte Qiansui.
A forma mais rápida
de encontrar o fragmento do espelho
Primeiro é preciso encontrar Taotie.
Precisamos de ter cuidado não só com os demónios,
mas também deste lugar.
Se são aldeões comuns,
saiam já!
Caso contrário, serão todos
tratados como bandidos!
Oficial,
Perdoe a minha má visão.
Por favor, perdoe a minha má visão.
Mas aquela flecha agora mesmo
veio claramente dessa direção.
Que!
Venha já!
O polícia já te viu.
Despacha-te.
Disparou estas três flechas agora há pouco?
[Que]
Sim.
A sua habilidade com o arco não é má.
Oficial,
Ele não te reconheceu.
Nem consegue distinguir autoridades
de bandidos?
Você está a dizer
o meu uniforme da Guarda Feiyu
Não é suficientemente óbvio?
Não, não, polícia.
Eu estava cego!
Realmente não nos resta nada.
Por favor, poupe-nos.
A aldeia não tem mais nada
para pagar impostos.
Oficial...
Não estou aqui para cobrar impostos,
apenas para exterminar demónios.
Bom.
Obrigado.
— Obrigado, polícia. Obrigado, polícia.
— Sabe onde está o demónio?
Aquele demónio
Estava a causar estragos
na nossa aldeia há poucos dias.
Muitas casas foram destruídas por eles.
Lidere o caminho.
Aqui.
Eu vou mostrar-te.
Li, há quantos anos
pratica arqueiro?
A sua força de tração é suficiente,
mas o seu cotovelo traseiro
não está nivelado ao desenhar,
Solta-se muito rápido,
assim a sua precisão fica prejudicada.
Por favor, não o culpe, polícia.
O Li é o melhor caçador da nossa aldeia.
Ele nem sempre foi assim.
Uma vez que a sua esposa foi devorada por Taotie,
Ficou meio desequilibrado.
Por favor, não o culpe por isso.
Isso mesmo.
O Taotie aparece com frequência?
Sim.
Taotie virou-se
nossa aldeia em ruínas.
É assustador.
Possui três cabeças, seis braços,
e mandíbulas enormes e ensanguentadas.
Pode engolir
um homem adulto inteiro.
Sim, se o irritar,
Cospe fogo pela boca.
Onde quer que as chamas toquem,
Nada volta a crescer.
Oficial,
A nossa aldeia fica logo adiante.
Vamos.
Vou mostrar-te a aldeia.
Por favor.
Vamos.
É assustador.
A nossa aldeia
Está em mau estado agora.
Oficial,
Esta é a nossa aldeia.
Dê uma vista de olhos.
Tudo isto é obra da Taotie.
Esta casa pertencia a Ding Laosan.
A sua família de quatro pessoas não conseguiu escapar.
Oficiais,
Tem mais uma pela frente.
Deixe-me mostrar-lhe.
Este monstro aterroriza a nossa aldeia diariamente.
Não faz ideia.
Os aldeões estão muito assustados.
Mal se atrevem a sair de casa.
Sim, venha depressa para casa da avó.
Líder da Tribo,
Um funcionário está aqui.
Depressa, líder!
Venham dar as boas-vindas aos nossos ilustres convidados.
Senhor.
Saudações a ambos.
Por favor, entre.
Por aqui, por favor.
Por favor.
Líder,
Li acabou de lhes atirar uma flecha
à entrada da aldeia.
Ele provavelmente irritou-os.
[Líder da Tribo]
Sheng,
Vocês os dois deviam voltar.
Muito bem, vamos voltar primeiro.
Senhor e Senhora,
Por favor, sente-se.
Sente-se.
Não precisa de se preocupar, Líder.
Não é nenhum incómodo.
Deixe-me servir-lhe um chá.
Senhor, como pôde constatar no caminho até aqui,
Deve ter percebido
como as nossas casas
e as terras estão completamente devastadas.
Além disso,
Os habitantes da aldeia nunca sabem
de onde virá a sua próxima refeição.
São constantemente prejudicados por Taotie.
Hoje em dia,
quer na agricultura, quer na caça,
As pessoas devem ir em grupo.
Gostaria de pedir o seu perdão.
para os jovens agora mesmo
que te ofenderam.
Líder,
são as marcas de garras na parede
Tudo deixado por Taotie?
Sim,
realmente.
Líder,
Existem outros vestígios deixados por Taotie?
Poderia, por favor?
Mostrar-nos?
Sim.
Bem,
Senhor.
Não...
Não importa o quão habilidoso seja,
Continua a ser apenas uma pessoa sozinha.
Então-
Não, não.
Você é mais forte do que ele.
Mas
Só existem dois de vocês.
É melhor não perturbar este monstro.
No passado,
As tropas governamentais vieram várias vezes,
- E fugiram assustados.
- Não sabem como capturar demónios.
Nós os dois
não vai embora
até eliminarmos Taotie.
Hum-hum.
Só quero ver os vestígios
deixados por Taotie.
No entanto, está a dar várias desculpas.
Não me diga que me quer
Em vez disso, envie um cobrador de impostos.
Se for esse o caso,
depois...
Senhor,
Por favor, siga-me.
Olhar.
Estas pegadas enormes.
Principalmente aquela parede.
As impressões digitais.
Marcas de garras.
Será que tudo isto foi deixado por Taotie?
Sim, sim.
Esse sangue também?
Isso mesmo.
O sangue de Taotie?
Não,
É da mulher de Wang Er.
Xiao Yao.
Eu disse-te que isso a assustaria.
Que pegadas e impressões de mãos?
A tinta também?
Pode enganar os outros,
Mas eu não.
Eu costumava ganhar a vida com isso.
Mas este Taotie...
Chegou mesmo a aparecer?
Li, já se decidiu?
Vai encontrá-la ou não?
Seria bom
Fazer uma rapariga casar nesta aldeia.
Outras famílias estão na fila a pedir-me
para organizar casamentos—
Mas olha só para ti.
Se a rapariga não tivesse gostado de si,
Eu nem me daria ao trabalho
de gastar o meu fôlego contigo.
Este menino...
Diga-lhes
Eu já tenho uma esposa.
[Zixiu]
Estão a brincar de esconde-esconde?
Eu também quero jogar.
Se não brincar comigo, eu grito.
Não grite, não grite.
Vamos jogar.
Eu vou esconder-me e você encontra-me.
O que é isto?
Transformaram Taotie num alvo de arco e flecha.
Esta é a Taotie?
Na verdade,
o Taotie não se parece nada com isto.
Já viu?
Hum-hum.
Onde é que viu isso?
Vamos brincar às escondidas primeiro.
Então eu conto-te.
Eu já não estou a brincar consigo?
Depois feche os olhos.
Ok.
Vou contar até cinco.
Depois das cinco, abrirei os olhos.
Corra depressa.
Não faça batota.
Eu não vou fazer batota.
Eu jogo limpo.
Um.
Dois.
Três.
Cinco.
Vou te buscar!
Se eu te apanhar,
Tens de voltar comigo para a minha caverna.
Venha me encontrar!
Anda lá!
Eu alcanço-te!
Assustou-te?
Assustou-te, não foi?
Xiao Yao.
Porque veio de tão longe?
Não te consegui encontrar em lado nenhum.
Pensei que algo lhe tivesse acontecido.
Não é nada.
Eu só estava a brincar com esta criança.
Mas fiquei surpreendido com esta pintura.
Zi Xiu.
Este não é um lugar onde
deva andar a correr por aí.
Ir para casa.
Ainda não terminei de jogar.
Pare de brincar.
Só pensa em jogar.
Deixa-me contar.
Se o Taotie te encontrar,
isso custará a vida.
Mas ainda quero jogar!
Volte. Volte.
Costas. Agora.
Eu encontrei
esta criança
Quando eu estava a caçar nas montanhas.
Procurei durante muito tempo.
mas não conseguiu encontrar os seus pais.
Provavelmente encontraram um desastre.
Esta criança teve uma vida difícil.
Então agora
Estamos a permitir que ele fique na aldeia.
dando-lhe comida para comer.
Ele acabou de a ofender, menina.
Por favor, não o culpe.
-Não, não.
-Porque é que tem ali um buraco de flecha?
Este desenho foi feito pela Li.
Ele usa isso como alvo.
Está a ficar tarde.
Não vamos perturbar os aldeões.
Vamos descansar aqui esta noite.
Bem...
Devo trazer-lhe uma braseira de carvão?
Sim, por favor.
Todos os vestígios deixados por Taotie
nesta aldeia
foram feitas por um ser humano.
As pegadas
e marcas de garras
São todas feitas de forma muito precária.
As manchas de sangue
são as mais ridículas de todas.
Eu suspeito
Nunca viram um Taotie antes.
Os desenhos em feltro dizem
Um Taotie tem corpo de ovelha
com rosto humano.
Os seus olhos estão localizados sob as axilas.
Completamente diferente desta.
Independentemente de este desenho
retratar ou não o verdadeiro Taotie,
mas pelo que o Li fez hoje,
Posso dizer
Ele deve ter visto o verdadeiro demónio antes.
Já agora,
aquele miúdo agora mesmo
disse-me hoje
Ele já viu o Taotie antes.
Ele?
Não sei se é verdade.
Eis o que faremos.
Amanhã vai encontrar a Li,
E eu encontrarei aquela criança.
Vamos investigar mais a fundo.
Claro.
Tudo bem.
Xiao Yao!
O quê?
Preciso de falar contigo sobre algo.
Ele é solteiro
e você é solteira.
É inapropriado para ambos.
utilizar o mesmo quarto.
E também,
Desde que entraram os dois no barco,
este miúdo bonito—
Eu senti que
Ele tem segundas intenções em relação a si.
Adicionalmente,
Eu prefiro
Ficou com Luoluo
do que ele!
Entendeu?
Louva-a-deus pequenino, cuidado com a língua!
Cala-te!
Quem é que está a chamar de pequeno louva-a-deus?
Cala a boca.
Qual é o problema
de estar na mesma sala que ele?
Estamos a fazer algo vergonhoso?
Estamos a discutir assuntos importantes.
No entanto, está a projetar
os seus próprios pensamentos indecentes nos outros.
Como se atreve?
tagarelar
e assim por diante.
Deixa-me contar,
É inaceitável que estejam os dois juntos!
Gosta de Luoluo, não é?
Vou deixar-te vê-lo agora mesmo.
Luoluo, certo?
Luoluo!
Não estava a falar demais?
O quê? Não te consigo ouvir.
Ainda não te consigo ouvir.
Fale mais alto!
Não deveria ser durão?
Não é durão?
Isto é...
Bem desenhado.
Está tudo bem.
Doeu?
Sair!
O Taotie está aqui!
O demónio está a chegar!
Mate-o!
Senhor, o senhor está bem?
Este Taotie
aproveitou a escuridão
e entrou na aldeia.
Foi avistado em frente à casa de Li.
Os aldeões
Tenho alguma experiência em lidar com isso.
Certo, certo.
Não feriu ninguém.
Eles levaram-no embora.
Levei-o embora.
Ele fugiu.
Levou-o embora?
Sim, sim.
Já era.
Ele fugiu.
Bem feito.
Vamos aproveitar a nossa vantagem.
Dê-me a lâmina.
Senhor,
olhar,
Li e os jovens já se foram embora.
Portanto, não há necessidade de se preocupar.
Certo, certo.
Sheng,
Vá conferir.
Vai, depressa.
Depressa, vamos embora.
Senhor e Senhora,
Descanse um pouco.
Então,
Parece-lhe familiar?
Muito familiar.
Há sangue fresco
na base destas escamas,
E as pegadas são tão uniformes.
Isto não parece ser uma pessoa a fingir.
Deve ser um demónio, no mínimo.
Que!
Eles voltaram.
Você retornou.
Como foi?
Mais uma noite perdida.
Ainda não consegui apanhar.
Então encontraram todos o Taotie?
Persegui isso a noite toda,
mas escapou novamente.
Não há problema se ele escapou.
Desde que todos estejam em segurança.
Beba um pouco de água.
Aqui.
Está bem?
Você foi por aquele caminho.
Próxima vez,
Não podemos, de forma alguma, deixar que isto escape novamente.
Que,
Posso ver a sua flecha?
Esta ponta de flecha está envenenada.
e atados com amuletos.
É verdade.
A única forma de combater os demónios agora.
Mas se for mesmo Taotie,
Isso está longe de ser suficiente.
Estou disposto a ajudá-lo.
Mate o demónio e vingue-se.
Que,
Ouvi dizer que a sua mulher
foi morto por Taotie.
Já presenciou isso pessoalmente?
Poderia me dizer?
Os detalhes?
Viu como era?
Senhor,
Por favor, não coloque a Li numa situação constrangedora.
Líder.
Como um Caçador de Demónios da Guarda Feiyu...
É meu dever eliminar os demónios
para o bem do povo.
Sim, claro.
Se o demónio não for eliminado,
Mais pessoas sofrerão
a dor de perder entes queridos.
Vai esperar por esse dia?
Siga-me.
O nome da minha mulher era Ya'er.
Crescemos juntos.
Estávamos prometidos em casamento desde a infância.
Após o casamento, a vida tornou-se difícil.
Mas havia doçura na amargura.
Mas, mais tarde,
Os impostos governamentais continuaram a aumentar,
E por acaso fiquei gravemente doente,
assim todo o nosso dinheiro
foi gasto no tratamento da minha doença.
O prazo para a declaração do imposto sobre o rendimento aproximava-se.
Insisti em ir caçar
para a montanha apesar da minha doença.
Mas Ya'er não o permitiu.
Ela recusou terminantemente.
Enquanto dormia profundamente,
Pegou no arco
e foi sozinha para as montanhas.
Ela esteve fora por muitos dias.
Ela voltou um dia
antes do vencimento do imposto sobre o rendimento.
Ela não só trouxe o jogo de volta,
Ela trouxe também
uma garrafa de água mineral.
Ela disse que a caminho,
Ela conheceu um imortal,
que lhe deu uma garrafa de
Água da fonte Yuli
que concede a imortalidade.
A água tinha um cheiro horrível para mim.
Então recusei-me a bebê-la.
Mas Ya'er insistiu para que eu bebesse.
Ela disse que eu ficaria curado
depois de beber aquilo.
Durante a nossa discussão,
Empurrei-a sem querer.
e partiu a garrafa.
Os estilhaços também lhe cortaram a mão.
Eu mereço morrer.
Se eu tivesse bebido aquela água naquela altura,
Nada disto teria acontecido.
Vá brincar sozinho.
Sabe como tocar jianzi?
Não, não tenho.
Eu vou ensinar-te.
Não brinque com isso.
O Jianzi é muito divertido.
Eu não quero jogar.
Brinque comigo por um bocadinho.
Ótimo. Dê-me.
O que tem?
Não precisa de deitar fora,
mesmo que não esteja a jogar comigo.
Aqui.
Obrigado.
Como te chamas?
Zi Xiu.
Sim.
Lembra-se da promessa que me fez ontem?
que se eu brincasse às escondidas contigo,
Poderia me dizer alguma coisa?
Sabe como tocar jianzi?
Claro.
Isso é incrível!
Ensine-me!
Quer jogar outra coisa?
Sim.
Vamos.
Mais tarde,
Os inspetores da Autoridade Tributária chegaram.
Tiraram-nos o jogo.
e todos os objetos de valor em nossa casa.
Ainda achavam que não era suficiente.
Tinhas que ir para as montanhas de novo.
Mas quando ela subiu desta vez,
Ela nunca mais voltou.
Os aldeões e eu
procurámos durante muitos dias,
mas não a consegui encontrar.
Só encontrámos as roupas dela.
e...
este pendente de jade pela metade.
Esta é uma herança de família.
o nosso símbolo de amor.
No local
onde encontrei o pendente de jade,
Também ouvi o uivo de Taotie.
e viu um par de olhos.
Que tipo de olhos?
Olhos vermelho-sangue.
Escondido na floresta, a olhar para mim.
Se eu não o matar,
Juro que não sou humano.
Tenha paciência.
Basta cooperar.
É tão gentil, senhorita.
Assim como Ya'er.
Quem é Ya'er?
É a esposa de Li.
Hum-hum!
Antes, só Ya'er tocava comigo,
às vezes levando o Li junto também.
O que aconteceu depois?
Mais tarde, Ya'er desapareceu.
E a Li também mudou.
Zi Xiu.
Era você
Foi realmente devorado por Taotie?
Não.
Mas
muitas pessoas na aldeia
morreram de formas estranhas.
Nem sequer têm caixões—
apenas enrolado em tapetes
e foi atirado para o cemitério.
Siga-me se não tiver medo.
Vamos.
Estamos aqui.
Li disse
no local onde Ya'er desapareceu,
Viu também um par de olhos como estes.
Será que os mortos se podem tornar cadáveres vivos?
Este local é extremamente yin,
Portanto, é difícil dizer.
Não tenha medo.
Vou organizar uma formação.
Para suprimir a energia maligna.
Eu não tenho medo.
Vá e instale.
Zixiu, venha cá.
Ok.
Escutar,
Os ratos estão a roer ossos humanos.
As moedas não se mexeram.
Provavelmente alguém está a pregar uma partida.
Não fiz nada de mal,
Por isso, não tenho medo de fantasmas a bater à porta.
Quer ver um truque de magia?
Sim.
Sopre sobre ele.
Fogo!
Pressa!
Venha apagar o fogo!
Líder!
-Líder!
Acabe com isso!
É isso!
Rápido!
Ajuda!
Mais difícil!
É isso!
Vamos!
Líder.
Está bem, Líder?
O projeto não se concretizou.
Senhor...
S-Senhor...
Tem muita audácia!
Ousando enganar a Guarda Feiyu.
Não.
Senhor, permita-me explicar.
O Monte Qiansui sempre foi árido.
Não temos mesmo condições de pagar os impostos.
Não tínhamos escolha.
mas espalhar boatos
sobre monstros que ferem pessoas
e destruindo campos e casas.
O nosso objetivo era manter as autoridades
e as pessoas de fora afastadas.
para que pudéssemos ter um momento para respirar.
Vestimo-nos de fantasmas para assustar as pessoas.
Num ato de desespero,
Sem qualquer intenção de prejudicar ninguém.
Por favor, compreenda a nossa situação, Sr.
Por favor, tenha misericórdia, senhor!
Por favor, tenha misericórdia.
Desde que entrámos na aldeia,
Já vos vínhamos dizendo isso.
Não estamos aqui para angariar dinheiro.
mas para capturar monstros.
Mesmo assim, vocês continuam a tentar enganar-nos.
Eu... Eu... Eu...
Não tive escolha.
Bem... Bem...
Eu também já fui obrigado a
fazer algo semelhante.
Embora nos tenham enganado,
Eles realmente não fizeram mal a ninguém.
Levantar-se.
Obrigado, senhor.
Obrigado, senhor!
Era a Taotie de ontem à noite.
Algo que também inventou?
Meu Senhor,
Há monstros reais aqui.
Incidentes estranhos
têm ocorrido na aldeia.
Cada vez que os funcionários chegavam,
Afirmaram
que iriam eliminar os monstros.
mas falhavam sempre
e só agravam a extorsão—
Mesmo assim-
Vou dizer isto pela última vez.
Viemos os dois para cá.
Sem segundas intenções.
Estou aqui apenas para eliminar monstros.
Sim.
Assim, estamos extremamente gratos, Sr.
Obrigado, senhor.
Mas precisa de me contar tudo.
Isso aconteceu aqui ao pormenor.
Nós.
Não...
esconder qualquer coisa.
Eu jamais ousaria enganá-lo(a).